WOHNUNG
bildschirme
tastatur
bad armaturen
bad fliesen

DEV
immer: fehler eliminieren!
ein kanal/mehrere in settings einpflegen
leaderboardlength setting
team queue
um votes betteln
supporter tier einbauen
ranks anzeigen
concept: autoresolve
MatchService::getOrCreateDisputeCategory - frisch geloeschte category failt irgendwie wieder


marketplace - was habe ich hiermit gemeint? vllt irgendein discordzeug
{code=BASE_TYPE_MAX_LENGTH, message=Must be 2000 or fewer in length.}
/allguilds anpassen

NICKS ANZEIGEN
player updated mit nick
konstruktor anpassen, auch fuer mongo
update in resolveMatch einbauen
in game flag bauen, im konstruktor default setzen


ABLAUF:
ankuendigen DONE
db sichern DONE
auf neu und alt pushen DONE
timedtasks saemtlich loeschen DONE
alt, neu starten DONE
gucken ob es funktioniert
warten bis alle relevanten server migriert sind, dann abschalten
website anpassen DONE
auf neuen discordserver umziehen
top.gg
discord discovery, bot und server
was verlier ich durch die verification?


schritt 1 : old queue abschalten DONE

schritt 2 : bei invite isOldBot false setzen DONE

scritt 3 : alter server kickt sich selbst DONE

schritt 4 : neuer server befüllt commands DONE

schritt 5 : globale commands deployen DONE

schritt 6 : queue leeren DONE

schritt 7 : commmands machen link, ausser match, dispute DONE

schritt 8 : access-probleme? channel, messages, ranks, was noch?
channel loeschen DONE
categories loeschen DONE
nachricht bei match-buttons DONE

schritt 9 : timedtasks auf altem bot aus DONE

schritt 10 : botstats DONE

schritt 11 : self kick DONE

botstats auf den neuen bot umbiegen
isOldBot in botstats hinterlegen
wie builde ich die .jar lokal?
guildinfo, allguilds deployen
exception catchen wenn der channel cache einen geloeschten channel vorspielt?
auf oldBot commands wieder loggen
was macht die entenwiese-id?
irgendwas im cd ist deprecated
fehlermeldung wenn der bot seine kanaele nicht sieht
wie krieg ich den log vom bot als stream auf ubuntu?

kuachi cups: revert match fehlt
er deployt anscheinend commands wieder und wieder...
